en python y utilizando la libreria spacy. Crear una funcion 
def preprocess(doc, pos_list); recibe un documento de spacy y la lista de etiquedas POS para filtrar,
el retorno es un string con el resultado del preprocesamiento.

Condiciones de la funcion:
1.Filtrar stopwords. usar is_stop para el filtro  y filtrar etiquetas POS con el atributo pos_ de los tokens de spacy. 
2.Seleccionar únicamente palabras en algunas categorías de tipo POS.
3.Normalizar el texto con unidecode.
4.Convertir a minúsculas. Puede convertir los textos en minúsculas con el atributo lower de un string

Parámetros:
doc: documento de spacy.
pos_list: lista de etiquetas POS a filtrar.

Retorna: 
preprocess_text: texto preprocesado.
